mis mul siin jootejaamas on
seal on paar asja, mida sina
muidugi vajame kindlasti
vajate jootet, see on pliivaba
jootet elektrooniline joodis, mida ma kasutan
ja ma tõesti soovitan teil lihtsalt
haarake üks neist dollaripoest
see on lihtsalt nagu traatvõrk
puhastamine, kuid see sobib suurepäraselt
kuuma jootekolbi ots, kui teil
pange sinna jootma, kuhu hakkate
võimeline selle ära puhastama tõesti
lihtsalt ja siis muidugi hakkad
vajan ka jootekolvi, mis mul on
sai kohe soojenduse ja mis
juhtub, kas me jõuame nüüd PCB-ni, nüüd olen mina
kasutades lihtsalt tühja PCB prototüüpimist
meeleavalduse huvides kuid
sa lõpetad selliste asjadega nagu
trükkplaadid, mida peate saama
päiste jootmiseks ja saab
ole tõesti väga keeruline, ma mõtlen, et saad
proovige abistavaid käsi kasutada ja pange see selga
seal aga sa tead, mida sa teed, mida sa teed
tehke nagu kõik on jabur, see kukub
kõikjal ja see on tõesti
väga raske, nii et siis proovid
hoidke seda ja proovite jootet hoida
ja proovite seda niimoodi joota
ja sa põled ennast ja see on nii
see on lihtsalt jama, nii et minu väike nipp selle jaoks
sina siin ja üks minu väike trikk on
haarata endale selline pakk ja
see kast on lihtsalt kast täis
sa ei saa kunagi sulgeda
Ma ütlen sulle, mis sa juba kord oled
ostsid selle ja avasid selle, et sa pole kunagi
saan selle uuesti lihtsalt sulgeda
kaasas terve hunnik prototüüpimist
tahvlid, millel on mõned päised ja
need on suurepärased, et lihtsalt lisada
oma komplekti ikkagi, aga mida sa teha saad
sellega haarake natuke liimi
ja liimige päis oma vooluringi külge
pardal ja siis jootke teine ​​serv
ja looge siis vastupidine
päis, nii et meil on kahte tüüpi päiseid
siin on meil naine ja mees okei
nii et olen nad sinna niimoodi pannud
põhjus, nii et nüüd see lihtsalt välja näeb
kasutu PCB, kuid see on tegelikult tõesti
suurepärane vahend päiste jootmiseks
kui me peaksime teesklema, et mul on
siia saabunud trükkplaat
post, mille ma olen tellinud
ükskõik kus Amazonast eemal
või kus iganes ma olen oma PCB-d tellinud ja
see tuli siis, kui öelda, et see päis siin
see on üsna tavaline, nii et meil on see olemas
see päis, mis lubab mul seda lubada
ühendage see kõige muuga, mis võib-olla
sellel on Raspberry Pi päis
luban mul selle a-le panna
Vaarika Pi nii hästi, kuidas ma jootma
et nii edasi on minu väike trikk siin
Minu loodud pardal, mis on väga
väga kasulik tööriist, mida kavatsen kasutada
päise niimoodi ja ühendage see siis olen
võtan selle päise ja ühendan
selle sisse ja mida see teeb, see annab mulle
stabiilne koht, kus saaksin oma teha
jootmine, nii et nüüd on mul oma vooluring olemas
pardale ja tuleta meelde, mis me tegelikult oleme
siin jootmine on see tüüp okei nii
see konkreetne näide ja see on lihtsalt
näide okei, ma hakkan selle ühendama
minu päises ja nüüd on mul kena soliidne
koht, kus minu juhatus selle põhjuseks oli
Ma panin selle siia ka seetõttu, et ja
põhjus, et mul on see joodis olemas
siin on sellepärast, et nüüd on mul a
stabiilne seisma, et saaksin oma
PCB sisse, nii et see ei hakka võbelema
hea küll, see on natuke nõme
väike trikk, aga nüüd, kui ma oma PCB panin
teeme siis midagi hullu
pane see niimoodi ja hakkame
teeskle, et see on nii
eriti PCB läheb nii, et näete
mida ma teinud olen, olen tegelikult pannud
päised siin nii, et ma nii
nad jäävad välja ja need päised
kleepuvad ka lauast välja
neid ei ole ja saate seda kohandada nagu
vaja, aga see on põhimõtteliselt lihtsalt mulle andmine
midagi, millel see seista, nii et see on
istun kenasti ja kindlalt, nii et nüüd koos
et seal ma ei pea ahvima
mis tahes liimi või muu sellisega
saab lihtsalt midagi üles panna
selle vastu ja see pakub kena tuge
nii et nüüd pean vaid tegema
soojendage seda, mida ma kavatsen teha, sest
Olen paremakäeline, kavatsen minna
vasakult paremale, ma tahan seda teha
on see, et kui ma alustan paremalt, siis hakkan olema
liigun vasakule ja hakkan veel liikuma
soojendades neid liigeseid paremal I
tahan liikuda vasakult paremale
sest ma olen paremakäeline, kui sa oled
vasakukäeline sa teed täpselt
minu jootekolbi vastas on hea ja
kuum, mul on see seatud 400 kraadi peale
Celsiuse järgi kohe
nii et ma pean alustama vasakust servast
ja mida ma teen, on see, et ma puutun kokku
see, kus PCB kohtub
pin ja ma ei kasuta täna siin fluxit
kuid kui see on nii, võiksite kasutada räbusti
elektroonika PCB, kui te arvate, et see on
vaja, seda pole selles alati vaja
juhul pole meil seda tegelikult vaja, sest
me saame väga kiiresti ja osa
sellest on kiire, nii et tahan saada
seda siin ja ma tahan seda puudutada
seal soojuse saamiseks vuugile ja siis
puudutage väga kiiresti minu joodist ja siis
tõstke üles, nii et see loob tõelise
kena ühine seal, nii et nüüd see on
ühendatud selle päisega nüüd ma lähen
järgmisele liikumiseks
Kuumutage see üles ja pange joodis sinna paremale
nurgas, kus see puudutab ja
tõstke üles ja nüüd on mul tõeliselt tore olla
kohe selle kõrval ma hakkan
teeme siin sama, sellepärast me
ma ei vaja fluksi ma ei kavatse olla
puudutades siin enam nüüd minu
jootmine takerdus sinna, näed mida
juhtus oh jah
nii et ei, nii et te ei näinud, kuidas ma väga kiiresti
viis mu jootekolbi sealt välja
sest ma ei taha tahvlit kahjustada
Ma ei taha seda oksüdeerida ega põhjustada
probleemid, nii et nüüd on mul see probleem
kus ma olen selle soola saanud või sinna kinni jäänud
nii et kõik, mida ma tegema pean, on lihtsalt päriselt
kiiresti, kui see on jahtunud, hakkan
lihtsalt puudutage seal ja viige see joodis kohale
sealt välja ja nüüd alusta uuesti ja saa
see seal ja buum
ja mida ma teen, ma tõstan üles
saama kena jootmisvuugi
seal on kõik korras, nii et nüüd hakkan haarama
puudutades siin jälle nurka kus
nad kus kaks pinda kohtuvad ja
mu joodise toomine ja lõplik tõstmine
liigest soojendades seda natuke
vaid paar sekundit ja tõsta
ja nüüd ma lähen siia sisse ja näitan
te liigesed kus nad on kus on
meie ja keskendume, nii et teil on neid tõesti midagi
head kontaktid, nii et näete, kuidas need on
Ma pole jootnud, et need lihtsalt on
stoffs just toetuse pärast, nii et nüüd kui ma
tõstke see ära nüüd, mu päised on
täiesti kinnitatud, nii et see on lihtsalt a
suurepärane tööriist loomiseks ja kasutamiseks ning
siis ma suudan need ära joota
palju lihtsamalt mm-hmm ah päris kiire ei
sel juhul vajalik voog
kui nüüd oleksin võinud tahta natuke rämpsu
sest mul läks natuke kuumaks
üks liigend seal, aga nii kaua kui sa oled
ettevaatlik, kui peaksite sellega korras olema
vajan natuke voogu, kui siis
leiad, et hei, võib-olla see liiges
oli natuke liiga palav, et saaksin
lisage sellele lihtsalt pisut voogu
kuna minu joodis on räbusti kampolituum
kampoli tuum, see aitab sellest
asjad seal, nii et sinna lähed
Super on hea kena ja kindel jah